Les deux diaporamas du projet sont THIDET_DM2_diaporama et THIDET_DM2_diaporama_english. Mais pour une raison que l'on ne saurait expliquer,
les rendus HTML ne s'affichent pas lorsqu'ils sont situés en dehors du dossier (c'est en tout cas lié au package slidify dont on a fait usage
pour les créer). C'est la raison pour laquelle nous avons, au cas où, fait des diaporamas plus classiques, également au format slidy. On peut les 
lancer partout, mais ils sont en revanche beaucoup moins beaux. Il s'agit de THIDET_DM2_diaporama_slidy et THIDET_DM2_diaporama_english_slidy.